01. Entrada:
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 40
jogar_novamente = input("\n Deseja jogar novamente? (s/n): ").strip().lower()
Explicação: A variável palpite recebe uma entrada do usuário com a função input(). Em seguida, strip() remove espaços em branco e lower() converte a string para minúsculas, facilitando a comparação.

02. Saída:
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 42
print(" Obrigado por jogar! Até a próxima!")
Explicação: Usa print() com f-string para exibir uma dica personalizada ao jogador, indicando qual número da dica está sendo mostrada.

03. Variáveis:
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 13
 "laranja": ["Sou cítrica", "Tenho muita vitamina C", "Minha cor é meu nome"],
Explicação: As variáveis fruta e dicas armazenam, respectivamente, o nome de uma fruta e sua lista de dicas, selecionadas aleatoriamente do dicionário frutas.

04. Condicional (if/else):
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 29
 if palpite == fruta:
Explicação: Verifica se o palpite do usuário corresponde ao nome da fruta correta. Se for verdadeiro, o jogo informa que o usuário acertou; senão, passa para a próxima dica.

05. Laço de repetição (while):
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 38
while True:
Explicação: Inicia um laço infinito que permite ao jogador jogar várias rodadas. A condição de saída é controlada por um if com break.

06. Funções:
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 19
def jogar():
Explicação: Define uma função chamada jogar() que contém toda a lógica principal do jogo. Isso permite reutilizar o código sempre que o usuário quiser jogar novamente.

07. Biblioteca
Arquivo: jogo_das_frutas.py
Linha: 7
import random
Explicação: uso módulo random para criar uma escolha aleatória